Tiền Sử Bệnh
chưa rõ
Điều Trị
phẫu_thuật
Tóm Tắt Khám Bệnh
BN nam 67 tuổi khai khoảng 2,5 tháng nay có khối phông vùng bẹn ( P ) , khối phông lớn khi đứng hoặc ho , hiện_tại có cảm_giác đau vùng bẹn ( P )
Siêu_âm : Thoát_vị bẹn ( P ) .
Chẩn_đoán : Thoát_vị bẹn ( P )
Tổng Kết Bệnh Lý
BN khai khoảng 2,5 tháng nay có khối phông vùng bẹn ( P ) , khối phông lớn khi đứng hoặc ho , hiện_tại có cảm_giác đau vùng bẹn ( P )
Siêu_âm : Thoát_vị bẹn ( P ) .
Chẩn_đoán : Thoát_vị bẹn ( P ) .
Được PT phục_hồi thành bụng , sau PT bệnh ổn xuất_viện .
Tổng Kết Phương Pháp Điều Trị
PT phục_hồi thành bẹn ( P )
